Objetivo:
   Instalar automaticamente pacotes python mais usados mas que não vêm por padrão
na instalação do interpretador.

Cenário:
   Criar um script py para adicionar pacotes será uma solução e tanto porém poderemos esbarrar em
alguns problemas:
      *O pip pode não estar instalado...
      Se ele não estiver temos que instalar apenas com o nosso script. O modo de instalar o pip
      no windows para nosso script seria baixando o arquivo "get-pip.py" porem não conheço um modo
      de baixar algo pelo promp do windows tal como o wget (pois será utilizado o módulo "os" para
      os feitos do script). Sendo assim, a única medida que sobra para que o código (nosso script)
      cumpra seu propósito é por todo o conteúdo do "get-pip.py" dentro do nosso script e gerar o
      "get-pip.py". Pode parecer algo feio mas é por isso que estamos juntos pra pensar em algo
      melhor ou decidir deixar assim mesmo.

      OBS.: "get-pip.py" possui 21493 linhas... mas tem 1.62Mb...

      A presença do pip deve ser detectada automaticamente na execução do script. O OS também deve
      ser detectado assim havendo uma variação de execução dentro do script dependendo do OS afim
      de executar comandos específicos ao OS.

      *Se o pip estiver instalado (não será preciso instala-lo =]).
      O proximo passo seria fazer um menu listando possiveis pacotes para instalação.
      Pacotes podem ser escolhidos pela equipe.
      De ante-mão indico: kamene e youtube-dl.

Por que fazer esse projeto em um só script.
   Poderiamos criar algo mais sofisticado como por exemplo ter todos os pacotes no diretório do
   script assim, poderiam ser instalados mesmo com falhas eventuais de conexão (tal como o Driver
   Pack Solution). O get-pip.py, kamene, youtube-dl etc já poderia estar como arquivos base.

   Porém creio que fazer um super script com tudo nele facilite a divulgação do arquivo sem perdas
   mas o mais importante é a praticidade do super script ser movimentado na comunidade.

   Já tenho o inicio do script. Preciso por no github e começamos...

<erros na escrita deste doc devem ser desconsiderados =] >
